Repository: denev-rove/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/duplicants.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WETFEET.TOOLTIP
source: This Duplicant recently stepped in <style="KKeyword">Liquid</style>
ja_jp: この複製人間はどうやら<style="KKeyword">液体</style>の中に踏み込んでしまったようです

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WORKENCOURAGED.NAME
source: Appreciated
ja_jp: 褒められた

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WORKENCOURAGED.TOOLTIP
source: Someone saw how hard this Duplicant was working and gave them a compliment This Duplicant feels great about themselves now!
ja_jp: この複製人間の懸命な働きぶりを見れば、誰もが賞賛するでしょう この複製人間は今、心から自分に満足しています！

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WORKING.NAME
source: Working
ja_jp: 労働中

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WORKING.TOOLTIP
source: This Duplicant is working up a sweat
ja_jp: この複製人間は汗水たらして働いています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ZOMBIESICKNESSRECOVERY.NAME
source: Zombie Spores Antibodies
ja_jp: ゾンビ病抗体

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ZOMBIESICKNESSRECOVERY.TOOLTIP
source: This Duplicant recently recovered from <link="ZOMBIESICKNESS">Zombie Spores</link> and is temporarily immune to the <style="KKeyword">Disease</style>
ja_jp: この複製人間は最近<link="ZOMBIESICKNESS">ゾンビ病</link>から回復したので、一時的に<style="KKeyword">病気</style>への免疫をもっています

# STRINGS.DUPLICANTS.NAMETITLE
source: Name:
ja_jp: 名前:

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.DECOR.EXPECTATION_MOD_NAME
source: Job Tier Request
ja_jp: 要求仕事ランク

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.DECOR.EXPECTATION_TOOLTIP
source: Most objects have <style="KKeyword">Decor</style> values that alter Duplicants' opinions of their surroundings. This Duplicant desires <style="KKeyword">Decor</style> values of <b>{0}</b> or higher, and becomes <style="KKeyword">Stressed</style> in areas with lower <style="KKeyword">Decor</style>.
ja_jp: ほとんどの物体は<style="KKeyword">装飾</style>値を持っており、複製人間の環境に対する意見に影響します この複製人間は <b>{0}</b> 以上の<style="KKeyword">装飾</style>値を期待しており、<style="KKeyword">装飾値</style>が低いエリアでは<style="KKeyword">ストレス</style>を感じます。

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.DECOR.NAME
source: Decor Expectation
ja_jp: 装飾期待値

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.DECOR.OBSERVED_DECOR
source: Current Surroundings
ja_jp: 周囲にあるもの

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.DECOR.PROFESSION_NAME
source: Critic
ja_jp: 批評家

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.ADJECTIVES.MINUS_1
source: Grisly
ja_jp: 想像したくない

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.ADJECTIVES.PLUS_1
source: Poor
ja_jp: 不味い

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.ADJECTIVES.PLUS_2
source: Standard
ja_jp: 普通

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.ADJECTIVES.PLUS_3
source: Good
ja_jp: 良い

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.ADJECTIVES.PLUS_4
source: Great
ja_jp: 美味い

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.ADJECTIVES.PLUS_5
source: Superb
ja_jp: とても美味い

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.ADJECTIVES.PLUS_6
source: Ambrosial
ja_jp: 最高に美味い

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.ADJECTIVES.ZERO
source: Terrible
ja_jp: ひどい

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.BAD_FOOD_MOD
source: Food Quality
ja_jp: 食糧品質期待値

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.EXPECTATION_MOD_NAME
source: Job Tier Request
ja_jp: 要求仕事ランク

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.EXPECTATION_TOOLTIP
source: Each Duplicant has a minimum quality of <style="KKeyword">Food</style> they'll tolerate eating. This Duplicant desires <b>Tier {0}<b> or better <style="KKeyword">Food</style>, and becomes <style="KKeyword">Stressed</style> when they eat meals of lower quality.
ja_jp: 複製人間は彼らが食べられる<style="KKeyword">食糧</style>品質の最低ラインをそれぞれ持っています。 この複製人間は<b>ランク {0}</b>以上の<style="KKeyword">食糧</style>を期待しており、それ未満の食糧を食べさせられると<style="KKeyword">ストレス</style>を感じます。

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.FOODQUALITY
source: Food Quality Score of {0}
ja_jp: {0} の食糧品質価値

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.FOODQUALITY_EXPECTATION
source: This Duplicant is content to eat <style="KKeyword">Food</style> with a <style="KKeyword">Food Quality</style> of <b>{0}</b> or higher
ja_jp: この複製人間は<style="KKeyword">食糧品質</style>が<b>{0}</b>以上の<style="KKeyword">食糧</style>を食べると満足します

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.GOOD_FOOD_MOD
source: Food Quality
ja_jp: 食糧品質

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.NAME
source: Food Quality
ja_jp: 食糧品質

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.NORMAL_FOOD_MOD
source: Food Quality
ja_jp: 食糧品質

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.PROFESSION_NAME
source: Gourmet
ja_jp: グルメ

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.NOISE.NAME
source: Noise Expectation
ja_jp: 騒音期待値

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.QUALITYOFLIFE.APTITUDE_SKILLS_MOD_NAME
source: Interested Skills Learned
ja_jp: 興味のあるスキルを習得した

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.QUALITYOFLIFE.BAD_MODIFIER
source: Low Morale
ja_jp: 低い士気

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.QUALITYOFLIFE.EXPECTATION_MOD_NAME
source: Skills Learned
ja_jp: スキルを習得した

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.QUALITYOFLIFE.EXPECTATION_TOOLTIP
source: The more responsibilities and stressors a Duplicant has, the more they will desire additional leisure time and improved amenities. Failing to keep a Duplicant's <style="KKeyword">Morale</style> at or above their <style="KKeyword">Morale Need</style> means they will not be able to unwind, causing them <style="KKeyword">Stress</style> over time.
ja_jp: 複製人間はその責任が増すほど、より質の高い娯楽や快適な生活環境を求めるようになります。 複製人間の<style="KKeyword">士気</style>を<style="KKeyword">必要士気</style>以上に保てなければ、彼らは心を休めることができず、<style="KKeyword">ストレス</style>の原因となります。

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.QUALITYOFLIFE.GOOD_MODIFIER
source: High Morale
ja_jp: 高い士気

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.QUALITYOFLIFE.NAME
source: Morale Requirements
ja_jp: 必要士気

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.QUALITYOFLIFE.NEUTRAL_MODIFIER
source: Sufficient Morale
ja_jp: 十分な士気

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.QUALITYOFLIFE.TOTAL_SKILL_POINTS
source: Total Skill Points: {0}
ja_jp: スキル合計: {0} pt

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.ABE.DESC
source: {0}s are sweet, delicate flowers. They need to be treated gingerly, with great consideration for their feelings.
ja_jp: {0}は可憐で繊細なお花です。丁重に、思いやりを持って接しなければいけません。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.ABE.NAME
source: Abe
ja_jp: エイブ

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.ADA.DESC
source: {0}s enjoy writing poetry in their downtime. Dark poetry.
ja_jp: {0}の楽しみは休憩時間に詩を吟じることです。それも暗～いやつをね。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.ADA.NAME
source: Ada
ja_jp: エイダ

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.AMARI.DESC
source: {0}s likes to keep the peace. Ironically, they're a riot at parties.
ja_jp: {0}は平穏を好みますが、皮肉にもパーティーでは大活躍します。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.AMARI.NAME
source: Amari
ja_jp: アマリ

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.ARI.DESC
source: {0}s tend to space out from time to time, but they always pay attention when it counts.
ja_jp: {0}は時々ぼんやりする傾向にありますが、その回数については常に注意を払っています。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.ARI.NAME
source: Ari
ja_jp: アリ

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.ASHKAN.DESC
source: {0}s have what can only be described as a "seriously infectious giggle".
ja_jp: {0}は「伝染性の笑い」としか言いようのないものを持っています。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.ASHKAN.NAME
source: Ashkan
ja_jp: アシュカン

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.BANHI.DESC
source: The "cool loner" vibes that radiate off a {0} never fail to make the colony swoon.
ja_jp: {0}から放たれる「クールな一匹狼」的雰囲気はコロニーの皆をうっとりさせます。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.BANHI.NAME
source: Banhi
ja_jp: バンヒ

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.BUBBLES.DESC
source: This {0} is constantly challenging others to fight her, regardless of whether or not she can actually take them.
ja_jp: {0}は勝ち目のあるなしに関わらず、誰彼構わず勝負を挑み続けています。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.BUBBLES.NAME
source: Bubbles
ja_jp: バブルス

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.BURT.DESC
source: This {0} always feels great after a bubble bath and a good long cry.
ja_jp: {0}は泡風呂で歌を延々と歌った後はいつも気分が良さそうです。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.BURT.NAME
source: Burt
ja_jp: バート

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.CALVIN.DESC
source: This {0} loves the thrill of running head-first into a wall to see what it's made of.
ja_jp: この{0}は壁に頭から突っ込んで、それが何でできているかを見るスリルが大好きです。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.CALVIN.NAME
source: Calvin
ja_jp: カルビン

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.CAMILLE.DESC
source: This {0} loves anything that makes her feel nostalgic, including things that haven't aged well.
ja_jp: {0}はノスタルジーを感じさせるものはなんでも好きです。たとえそれが新品であっても。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.CAMILLE.NAME
source: Camille
ja_jp: カミーユ

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.CATALINA.DESC
source: A {0} is admired by all for her seemingly tireless work ethic. Little do people know, she's dying on the inside.
ja_jp: {0}は疲れ知らずの働きぶりで、皆から賞賛されています。彼女の心が既に死んでいることを知る人は殆ど居ません。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.CATALINA.NAME
source: Catalina
ja_jp: カタリナ

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.CHIP.DESC
source: This {0} is extremely good at guessing their friends' passwords.
ja_jp: この{0}は友達のパスワードを当てるのが大の得意です。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.CHIP.NAME
source: Chip
ja_jp: チップ

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.DEVON.DESC
source: This {0} dreams of owning their own personal computer so they can start a blog full of pictures of toast.
ja_jp: {0}には夢があり、それはマイPCを所持しトーストの写真をたくさん載せたブログを始めることです。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.DEVON.NAME
source: Devon
ja_jp: デボン

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.EDWIREDO.DESC
source: This {0} once rolled his eye so hard that he powered himself off and on again.
ja_jp: この{0}は目玉をぐるりと大回転させることで自分の電源をON/OFFしたことがあります。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.EDWIREDO.NAME
source: Edwiredo
ja_jp: エドワイアード

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.ELLIE.DESC
source: Nothing makes an {0} happier than a big tin of glitter and a pack of unicorn stickers.
ja_jp: ぴかぴか光る缶詰とユニコーンステッカーの詰め合わせ以上に{0}をハッピーにするものはありません。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.ELLIE.NAME
source: Ellie
ja_jp: エリー

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.FRANKIE.DESC
source: There's nothing {0}s are more proud of than their thick, dignified eyebrows.
ja_jp: {0}は自分の太く凛々しい眉毛を最も自慢にしています。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.FRANKIE.NAME
source: Frankie
ja_jp: フランキー

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.FREYJA.DESC
source: This {0} has never stopped anyone from eating yellow snow.
ja_jp: この{0}は誰かが黄色い雪を食べるのを止めたことはありません。 (訳注: 黄色い雪はおしっこがかかった雪のこと)

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.FREYJA.NAME
source: Freyja
ja_jp: フレイヤ

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.GIZMO.DESC
source: {0}s love nothing more than a big juicy info dump.
ja_jp: {0}は大量の情報ダンプを何よりも愛します。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.GIZMO.NAME
source: Gizmo
ja_jp: ギズモ

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.GOSSMANN.DESC
source: {0}s are major goofballs who can make anyone laugh.
ja_jp: {0}は老若男女を笑わせられる、素敵なお間抜けさんです。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.GOSSMANN.NAME
source: Gossmann
ja_jp: ゴスマン

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.HAROLD.DESC
source: Get a bunch of {0}s together in a room, and you'll have... a bunch of {0}s together in a room.
ja_jp: 大勢の{0}を1つの部屋に押し込むと...、ほら、大勢の{0}が1つの部屋に居るでしょう。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.HAROLD.NAME
source: Harold
ja_jp: ハロルド

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.HASSAN.DESC
source: If someone says something nice to a {0} he'll think about it nonstop for no less than three weeks.
ja_jp: 誰かが{0}を褒めると、彼は少なくとも三週間はそのことばかり考えています。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.HASSAN.NAME
source: Hassan
ja_jp: ハッサン

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.JEAN.DESC
source: Just because {0}s are a little slow doesn't mean they can't suffer from soul-crushing existential crises.
ja_jp: {0}がトロいからといって、精神的ダメージをもたらす実存的危機にさらされないというわけではありません。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.JEAN.NAME
source: Jean
ja_jp: ジーン

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.JORGE.DESC
source: {0} loves his new colony, even if their collective body odor makes his eyes water.
ja_jp: {0}は新しいコロニーを気に入っています。たとえ彼らの体臭がきつくて目に沁みるとしても。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.JORGE.NAME
source: Jorge
ja_jp: ジョージ

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.JOSHUA.DESC
source: {0}s are precious goobers. Other Duplicants are strangely incapable of cursing in a {0}'s presence.
ja_jp: {0}は貴重なお馬鹿さんです。奇妙なことに、他の複製人間は{0}を馬鹿にすることを許しません。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.JOSHUA.NAME
source: Joshua
ja_jp: ジョシュア

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.LEIRA.DESC
source: {0}s just want everyone to be happy.
ja_jp: {0}は皆を幸せにしたいと思っています。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.LEIRA.NAME
source: Leira
ja_jp: レイラ

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.LIAM.DESC
source: No matter how much this {0} scrubs, he can never truly feel clean.
ja_jp: {0}がいくら手洗いをしても、彼は奇麗になったと感じることができません。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.LIAM.NAME
source: Liam
ja_jp: リアム

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.LINDSAY.DESC
source: A {0} is a charming woman, unless you make the mistake of messing with one of her friends.
ja_jp: {0}は魅力的で愉快な女性です。あなたが彼女の友達に粗相をしないうちは。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.LINDSAY.NAME
source: Lindsay
ja_jp: リンゼイ

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.MAE.DESC
source: There's nothing a {0} can't do if she sets her mind to it.
ja_jp: {0}は一度心に決めたことは必ずやり遂げます。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.MAE.NAME
source: Mae
ja_jp: メイ

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.MARIE.DESC
source: This {0} is positively glowing! What's her secret? Radioactive isotopes, of course.
ja_jp: {0}はとても陽気に輝いています！その秘密は？もちろん、放射性同位体です。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.MARIE.NAME
source: Marie
ja_jp: マリー

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.MAX.DESC
source: At any given moment a {0} is viscerally reliving ten different humiliating memories.
ja_jp: いつどんな時でも、{0}は10個の異なる屈辱的な記憶を腹の底から思い出せます。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.MAX.NAME
source: Max
ja_jp: マックス

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.MEEP.DESC
source: {0}s have a face only a two tonne Printing Pod could love.
ja_jp: {0}は2tの製造ポッドだけが愛する酷い顔立ちをしています。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.MEEP.NAME
source: Meep
ja_jp: ミープ

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.MIMA.DESC
source: Ol' {0} here can't stand lookin' at people's knees.
ja_jp: 昔の{0}は他人の膝を見ることに我慢できなかったものです。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.MIMA.NAME
source: Mi-Ma
ja_jp: ミーマ

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.NAILS.DESC
source: People often expect a Duplicant named "{0}" to be tough, but they're all pretty huge wimps.
ja_jp: 人々は "{0}" と名付けられた複製人間にタフさを求めます。しかし、彼らは全員びっくりするほど弱虫です。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.NAILS.NAME
source: Nails
ja_jp: ナイルズ

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.NIKOLA.DESC
source: This {0} once claimed he could build a laser so powerful it would rip the colony in half. No one asked him to prove it.
ja_jp: コロニーを真っ二つにできるほど強力なレーザーを製作できると{0}は常々主張していますが、だれもそうしてくれとは言いません。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.NIKOLA.NAME
source: Nikola
ja_jp: ニコラ

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.NISBET.DESC
source: This {0} likes to punch people to show her affection. Everyone's too afraid of her to tell her it hurts.
ja_jp: {0}は愛情表現として他人を殴打したがります。皆はそれが痛いことを彼女に言うと、とても傷付くのではと危惧しています。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.NISBET.NAME
source: Nisbet
ja_jp: ニスベット

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.OTTO.DESC
source: {0}s always insult people by accident and generally exist in a perpetual state of deep regret.
ja_jp: {0}は他人にうっかり失礼をしてしまうと、それをずっと後悔しています。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.OTTO.NAME
source: Otto
ja_jp: オットー

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.PEI.DESC
source: Every {0} spends at least half the day pretending that they remember what they came into this room for.
ja_jp: {0}は少なくとも半日以上、この部屋に何しに来たかを覚えている振りをして過ごします。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.PEI.NAME
source: Pei
ja_jp: ペイ

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.QUINN.DESC
source: This {0}'s favorite genre of music is "festive power ballad".
ja_jp: {0}が好きな音楽ジャンルは「力強いお祭りバラード」です。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.QUINN.NAME
source: Quinn
ja_jp: クイン

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.REN.DESC
source: Every {0} has this unshakable feeling that his life's already happened and he's just watching it unfold from a memory.
ja_jp: {0}は自身の人生がすでに終わっていて、今は走馬灯のように振り返っているんだという揺るぎない感情を持っています。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.REN.NAME
source: Ren
ja_jp: レン

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.ROWAN.DESC
source: {0}s have exceptionally large hearts and express their emotions most efficiently by yelling.
ja_jp: {0}は特別大きな心臓を持ち、叫び声で感情を最大限に表現します。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.ROWAN.NAME
source: Rowan
ja_jp: ローワン

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.RUBY.DESC
source: This {0} asks the pressing questions, like "Where can I get a leather jacket in space?"
ja_jp: {0}は「この宇宙のどこで皮ジャケットが手に入るの？」といった緊急動議を起こします。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.RUBY.NAME
source: Ruby
ja_jp: ルビー

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.SONYAR.DESC
source: {0}s would sooner burn down the colony than read an instruction manual.
ja_jp: {0}は取扱説明書を読むことよりもコロニーを燃やし尽くす方を選ぶでしょう。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.SONYAR.NAME
source: Sonyar
ja_jp: ソニア

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.STEELA.DESC
source: {0}s aren't programmed to put up with nonsense, but they do enjoy the occasional shenanigan.
ja_jp: {0} はナンセンスに耐えるようにプログラムされていませんが、時折の悪ふざけを楽しんでいます。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.STEELA.NAME
source: Steela
ja_jp: スティーラ

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.STEVE.DESC
source: This {0} is convinced that he has psychic powers. And he knows exactly what his friends think about that.
ja_jp: {0}は自分が超能力者だと確信しています。そして友人がそれについてどう思うかについても良く知っています。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.STEVE.NAME
source: Steve
ja_jp: スティーブ

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.STINKY.DESC
source: This {0} has never been invited to a party, which is a shame. His dance moves are incredible.
ja_jp: {0}は残念ながらパーティーに招待されたことがありません。彼のダンスのキレは驚くべきものです。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.STINKY.NAME
source: Stinky
ja_jp: スティンキー

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.TRAVALDO.DESC
source: A {0}'s monotonous voice and lack of facial expression makes it impossible for others to tell when he's messing with them.
ja_jp: {0}の抑揚のない喋りと表情の欠如のために、彼が困っているかどうかを他人が知る由もありません。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.TRAVALDO.NAME
source: Travaldo
ja_jp: トラヴァルド

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.TURNER.DESC
source: This {0} is paralyzed by the knowledge that others have memories and perceptions of them they can't control.
ja_jp: {0}は彼が制御できない知覚や他人の思い出によって無力化させられています。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.TURNER.NAME
source: Turner
ja_jp: ターナー

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.ULTI.DESC
source: This {0}'s favorite dance move is The Robot. They don't get why others think that's funny.
ja_jp: {0}の得意なダンスムーブはロボットダンスです。彼はなぜ他人がそれを面白いと思うのか分かりません。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.ULTI.NAME
source: Ulti
ja_jp: ウルティ

# STRINGS.DUPLICANTS.RACE
source: Duplicant
ja_jp: 複製人間

# STRINGS.DUPLICANTS.RACE_PREFIX
source: Species: {0}
ja_jp: 種族: {0}

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.ARTIST.DESCRIPTION
source: Allows moderately attractive art to be created
ja_jp: 適度に魅力的な芸術作品を作成できます

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.ARTIST.NAME
source: <link="ARTING2">Aesthetic Design</link>
ja_jp: <link="ARTING2">芸術的表現</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.ASTRONAUT.DESCRIPTION
source: Improves the speed that space missions are completed
ja_jp: 宇宙ミッションの遂行速度を改善します

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.ASTRONAUT.NAME
source: <link="ASTRONAUTING2">Rocket Navigation</link>
ja_jp: <link="ASTRONAUTING2">ロケット ナビゲーション</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.ASTRONAUTTRAINEE.DESCRIPTION
source: Allows a Duplicant to operate a <link="COMMANDMODULE">Command Capsule</link> to pilot a rocket ship
ja_jp: ロケットを操縦するための<link="COMMANDMODULE">制御カプセル</link>が利用可能になります

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.ASTRONAUTTRAINEE.NAME
source: <link="ASTRONAUTING1">Rocket Piloting</link>
ja_jp: <link="ASTRONAUTING1">ロケット操縦</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.BIONICS_A1.DESCRIPTION
source: Allows Bionic Duplicants to install an additional booster.
ja_jp: バイオニック複製人間に装着できるブースターの数が増えます。

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.BIONICS_A1.NAME
source: <link="BIONICSA1">Booster Processing I</link>
ja_jp: <link="BIONICSA1">ブースター処理 I</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.BIONICS_A2.DESCRIPTION
source: Allows Bionic Duplicants to install an additional booster, and increases runspeed.
ja_jp: バイオニック複製人間に装着できるブースターの数が増え、さらに移動速度が向上します。

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.BIONICS_A2.NAME
source: <link="BIONICSA2">Booster Processing II</link>
ja_jp: <link="BIONICSA2">ブースター処理 II</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.BIONICS_A3.DESCRIPTION
source: Allows Bionic Duplicants to install an additional booster, and reduces the runspeed loss experienced while wearing exosuits.
ja_jp: バイオニック複製人間に装着できるブースターの数が増え、さらにEXOスーツを着用しても移動速度があまり低下しなくなります。

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.BIONICS_A3.NAME
source: <link="BIONICSA3">Complex Processing</link>
ja_jp: <link="BIONICSA3">複合処理</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.BIONICS_B1.DESCRIPTION
source: Significantly reduces the negative impacts of low <link="GEAROIL">Gear Oil</link>.
ja_jp: <link="GEAROIL">ギアオイル</link>の低下による悪影響を大幅に軽減します。

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.BIONICS_B1.NAME
source: <link="BIONICSB1">Improved Gears I</link>
ja_jp: <link="BIONICSB1">ギア改善 I</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.BIONICS_B2.DESCRIPTION
source: Allows Bionic Duplicants to install an additional booster.
ja_jp: バイオニック複製人間に装着できるブースターの数が増えます。

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.BIONICS_B2.NAME
source: <link="BIONICSB2">Improved Gears II</link>
ja_jp: <link="BIONICSB2">ギア改善 II</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.BIONICS_B3.DESCRIPTION
source: Allows Bionic Duplicants to install an additional booster, and eliminates the runspeed loss experienced while wearing exosuits.
ja_jp: バイオニック複製人間に装着できるブースターの数が増え、さらにEXOスーツを着用しても移動速度が全く低下しなくなります。

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.BIONICS_B3.NAME
source: <link="BIONICSB3">Top Gear</link>
ja_jp: <link="BIONICSB3">最高速ギア</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.BIONICS_C1.DESCRIPTION
source: Allows Bionic Duplicants to perform research using a <link="ADVANCEDRESEARCHCENTER">Super Computer</link>, and craft items at the <link="ADVANCEDCRAFTINGTABLE">Soldering Station</link>.
ja_jp: <link="ADVANCEDRESEARCHCENTER">スパコン</link>を使って研究したり、<link="ADVANCEDCRAFTINGTABLE">はんだ付け端末</link>で道具を製作したりできるようになります。

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.BIONICS_C1.NAME
source: <link="BIONICSC1">Schematics</link>
ja_jp: <link="BIONICSC1">回路図</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.BIONICS_C2.DESCRIPTION
source: Allows Bionic Duplicants to install an additional booster and increase their runspeed.
ja_jp: バイオニック複製人間に装着できるブースターの数が増え、さらに移動速度が向上します。

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.BIONICS_C2.NAME
source: <link="BIONICSC2">Advanced Schematics</link>
ja_jp: <link="BIONICSC2">先進的回路図</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.BIONICS_C3.DESCRIPTION
source: Increases <link="ELECTROBANK">Power Bank</link> storage capacity to maximize work time between replacements.
ja_jp: <link="ELECTROBANK">電力バンク</link>の収納数が増え、充電を要するまでに働ける時間が最大になります。

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.BIONICS_C3.NAME
source: <link="BIONICSC3">Power Banking</link>
ja_jp: <link="BIONICSC3">電力バンク増設</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.BUILDER.DESCRIPTION
source: Further increases a Duplicant's construction speeds
ja_jp: 複製人間の建築速度をかなり上昇させます

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.BUILDER.NAME
source: <link="BUILDING2">Improved Construction II</link>
ja_jp: <link="BUILDING2">建築改善 II</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.COOK.DESCRIPTION
source: Improves a Duplicant's cooking speed
ja_jp: 複製人間の料理速度を改善します

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.COOK.NAME
source: <link="COOKING2">Grilling II</link>
ja_jp: <link="COOKING2">グリル調理 II</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.FARMER.DESCRIPTION
source: Enables tending <style="KKeyword">Plants</style>, which will increase their growth speed
ja_jp: <style="KKeyword">植物</style>を手入れできるようになり、成長速度を上昇させます

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.FARMER.NAME
source: <link="FARMING2">Crop Tending</link>
ja_jp: <link="FARMING2">作物の手入れ</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.GROUPS.APTITUDE_DESCRIPTION
source: This Duplicant will gain <b>{1}</b> <style="KKeyword">Morale</style> when learning <style="KKeyword">{0}</style> Skills
ja_jp: この複製人間は、<style="KKeyword">{0}</style>スキルを習得すると<b>+{1}</b>の<style="KKeyword">士気</style>ボーナスを得ます

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.GROUPS.APTITUDE_DESCRIPTION_CHOREGROUP
source: {2} This Duplicant will gain <b>+{1}</b> <style="KKeyword">Morale</style> when learning <style="KKeyword">{0}</style> Skills
ja_jp: {2} この複製人間は、<style="KKeyword">{0}</style>スキルを習得すると<b>+{1}</b>の<style="KKeyword">士気</style>ボーナスを得ます
